PAÍSES MEDITERRÁNEOS, TUNEZ, RUMANÍA Y BULGARIA  | 165 
Día 1º (D): Zagreb
Llegada al aeropuerto de Zagreb 
y traslado al hotel. Cena y aloja-
miento.
Día 2º (L): Zagreb / Ljubljana / 
Postojna / Zagreb (380 Km.)
Desayuno. Salida hacia el estado 
vecino de Eslovenia y llegada a Lju-
bljana. Visita de Ljubljana con guía 
local, durante la cual veremos: el 
casco antiguo, el Ayuntamiento, la 
Fuente de Robba, los Tres Puentes, 
la Universidad y el Centro Cultural. 
Salida hacia Postojna. A bordo de 
un trenecito veremos las cuevas 
con sus maravillosas formaciones 
de estalactitas y estalagmitas. Cena  
y alojamiento en Zagreb.
Día 3º (M): Zagreb / Plitvice / 
Zadar (269 Km.)
Desayuno. Visita panorámica de 
la capital de Croacia con guía lo-
cal. Zagreb tiene varias iglesias y 
palacios góticos y barrocos muy 
bellos, entre los que destacan la 
catedral de San Esteban, la iglesia 
de San Marcos o el convento de 
Santa Clara, sede del Museo de la 
ciudad. Salida hacia Plitvice, donde 
llegaremos después del mediodía. 
Almuerzo . Tarde dedicada a la vi-
sita del Parque Nacional cuyos die-
ciséis lagos están comunicados por 92 cataratas y cascadas. Paseo por 
los senderos que bordean los lagos 
y cascadas. Regreso hasta la salida 
del parque. Cena y alojamiento en 
la región de Zadar.
Día 4º (X): Zadar / Split / 
Dubrovnik (396 Km.)
Desayuno. Salida hacia Split. Visita 
de Split, la capital de Dalmacia, con 
guía local incluyendo la entrada al 
sótano del Palacio de Diocleciano. 
Tiempo libre en Split. Por la tarde 
continuación a Dubrovnik. Cena 
y alojamiento en la región de Du-
brovnik.
Día 5º (J): Dubrovnik
Desayuno. Visita con guía local de 
la ciudad de Dubrovnik, la “Perla del 
Adriático”, también declarada por 
la UNESCO Patrimonio de la Hu-
manidad. Aquí veremos: la catedral 
y la antigua farmacia del monasterio 
franciscano. Resto del día libre para 
recorrer las murallas que rodean la 
ciudad (entrada no incluida) y para 
pasear por Dubrovnik. Cena folcló-
rica en Dubrovnik. Alojamiento en 
la región de Dubrovnik.
Día 6º (V): Dubrovnik / Pocitelj / 
Medjugorje / Mostar (182 Km.)
Desayuno. Salida hacia Bos-
nia-Herzegovina. Parada en el pin-toresco pueblo turco de Pocitelj 
y en Medjugorje, un notorio lugar 
de peregrinación. Continuación a la 
ciudad de Mostar. Visita guiada de 
Mostar, ciudad entre dos culturas: 
Oriente y Occidente. Caminare-
mos por sus callejones, mercados 
y el Puente Viejo (Stari Most), 
el cual, tras haber sido destruido 
durante la guerra en 1993, fue pos-
teriormente reconstruido por la 
UNESCO. Cena y alojamiento en 
la región de Mostar.
Día 7º (S): Mostar / Zadar / 
Zagreb (538 Km.)
Desayuno. Salida hacia Zadar. Lle-
gada y, a continuación, visita de la 
ciudad con guía local. La ciudad fue 
el centro administrativo de la Dal-
macia Bizantina. En el siglo XVIII 
alcanzó fama en toda Europa por 
el famoso licor que producía, Ma-
raschino, que se servía en todas las 
mesas de los reyes, zares y jefes de 
estado de la época. Continuación 
hacia Zagreb. Cena y alojamiento 
en Zagreb.
Dia 8º (D): Zagreb / Salida
Desayuno. Traslado al aeropuerto. 
Fin del viaje y de nuestros servicios.Fechas de salida
A Zagreb: Domingo
2024
May: 05, 26
Jun: 02, 16, 30
Jul: 07, 28Ago: 11, 18, 25
Sep: 08, 22, 29
Hoteles previstos o similares
Ciudad Categoría Única 3*/4*
Zagreb International / Panorama / Diplomat
Región Zadar Kolovare / Porto
Dubrovnik Maestral / Valamar / Petka
Mostar City
➤Hoteles previstos o similares consultar pág. 250 a 253 / Hoteles web.
Nuestro precio incluye
➤El transporte en autocar con aire acondicionado y según programa. 
➤Los traslados aeropuerto/estación-hotel-aeropuerto/estación en taxi, 
en minibús o autocar: el día de llegada aeropuerto/estación-hotel; y el 
día de salida hotel-aeropuerto/estación según el programa arriba indica-
do. Nota: otros traslados a consultar y con suplemento según indicado. 
➤Alojamiento y desayuno en habitación doble en hoteles 3*/4*. 
➤6 cenas y 1 cena folclórica más 1 almuerzo, bebidas no incluidas.
➤Guía acompañante de habla hispana según programa. Nota: el guía 
acompañante no suele estar presente en los traslados del día 1 y 8.  
➤Guías locales de habla hispana en Zagreb, Ljubljana, Zadar, Split, Du-
brovnik, Mostar. 
➤Excursiones y visitas según itinerario. 
➤Entradas: Postojna: las cuevas // Split: sótano del Palacio de Diocleciano 
// Dubrovnik: catedral, farmacia antigua. // Mostar: Casa Musulmana, 
Mezquita // Lagos de Plitvice.
➤Seguro de protección y asistencia en viaje MAPAPLUS.
PRECIO POR PERSONA EN $ USA EN HABITACIÓN DOBLE
Tour Categ. 5 May - 26 May 2 Jun - 16 Jun 30 Jun - 25 Ago 8 Sep - 22 Sep 29-Sep Sup. Hab. Ind.
Tour 8 días:
Zagreb / Zagreb
Iti MD680Única 1.620 1.670 1.720 1.670 1.620 4408 días DESDE  1.620$Descubriendo...   Zagreb (3) / Ljubljana / Postonja / Plitvice / Zadar (1) / Split / Dubrovnik (2) / Pocitelj / Medjugorje 
/ Mostar (1)Croacia y Bosnia  
Herzegovina espectacular CROACIA
BOSNIAESLOVENIA
Zagreb Ljubljana
DubrovnikZadar
Mostar
+P+
Esp Port6-8
+P+
Esp Port
+P+
Esp Port
+P+
Esp Port
+P+
Esp Port
+P+
Esp Port
5-7