DÍA A DÍA
Día 1 / junio 10, 2024 / lunesplay_arrow
MADRID
Madrid está hecha para apasionados. Esta ciudad nunca pregunta la procedencia de quienes se encuentran en sus calles, 
sino que acepta e integra a todas las personas. De ahí la frase “si estás en Madrid, eres de Madrid”. 
La ciudad tuvo su origen en los tiempos del emir musulmán Mohamed I (852-886), que mandó construir una fortaleza en 
la orilla izquierda del río Manzanares. Felipe II trasladó la Corte a este sitio en 1561 y a partir de entonces la villa fue 
transformándose bajo el impulso de los monarcas de las Casas de los Austrias y de los Borbones.  Hoy es una ciudad 
cosmopolita, abierta, de intensa vida cultural y nocturna. 
Cerca de la Plaza Mayor se encuentra el llamado "centro aristocrático" donde deslumbra el Palacio Real, la Plaza de 
Oriente, el teatro de la Ópera y la moderna Catedral de la Almudena. La Puerta del Sol rodeada de una variada y selecta 
zona comercial y el "Paseo del Arte", bautizado así por sus incomparables museos, palacios y jardines, completan este 
conjunto monumental donde brillan con luz propia el edificio del Banco de España, el Palacio de las Telecomunicaciones y 
las fuentes de la Cibeles y Neptuno.
Extensos y cuidados parques y jardines como el Parque del Retiro, la Casa de Campo o el Parque Juan Carlos I, permiten 
disfrutar del sol, pasear, remar en sus estanques o dar de comer a las ardillas, en una de las capitales más verdes de 
Europa. 
Pero si hay algo que caracteriza a Madrid es una profunda y contagiosa pasión por la vida que se refleja en el carácter 
amistoso de su gente. Conciertos, exposiciones, ballets, una selecta cartelera teatral, los últimos estrenos 
cinematográficos o la mejor gastronomía española e internacional, son algunas de las alternativas de ocio de Madrid, 
además de una tentadora oferta comercial y de compras en tiendas tradicionales o de las primeras firmas y marcas 
internacionales.
Traslado aeropuerto al alojamiento
¡Bienvenidos a Madrid!    
Un conductor los estará esperando después que hayan recogido sus maletas y los llevará a su alojamiento en la ciudad.
XO Experience
08/03/24
Página 3 de 39