  EUROPA OCCIDENTAL  | 61 
Fechas de salida
A Venecia: Domingo
2024
May: 05, 12, 19, 26
Jun: 02, 09, 16, 23, 30
Jul: 07, 14, 21, 28
Ago: 04, 11, 18, 25
Sep: 01, 08, 15, 22, 29
Oct: 06, 13, 20, 27
Nov: 03, 10, 17, 24
Dic: 01, 08, 15, 22, 292025
Ene: 05, 12, 19, 26
Feb: 02, 09, 16, 23
Mar: 02, 09, 16, 23, 30
Abr: 06, 13, 20, 27
Hoteles previstos o similares
Ciudad Comfort 3*/4* Superior 4* 
VeneciaSmart Holiday Hotel 
Mestre  Delfino Ambasciatori
Florencia Mirage / The Gate Raffaello / Nil
RomaOccidental Aran Park / 
Cristoforo ColomboBarceló Aran Mantegna / 
Midas
➤Hoteles previstos o similares consultar pág. 250 a 253 / Hoteles web.
Nuestro precio incluye
➤Traslados del aeropuerto al hotel y viceversa a la llegada y salida.
➤Alojamiento y desayuno buffet durante todo el recorrido en hoteles de 
categoría elegida.
➤Acompañamiento de un guía durante el recorrido europeo en bus de 
Venecia a Roma.
➤Visitas indicadas en el itinerario con guías de habla hispana.
➤Seguro de protección y asistencia en viaje MAPAPLUS.
➤Bolsa de Viaje.
➤Visitas con servicio de audio individual.
Nuestro precio no incluye
➤Tasas de estancia.
Paquete Plus
➤9 Días: Venecia / Roma: 240$  Incluye 4 comidas y 2 extras
Comidas
•Almuerzo en Venecia.
•Almuerzo en Florencia.
•Almuerzo en Asís.
•Almuerzo en RomaExtras
•Paseo en Góndola en Venecia.
•El Vaticano: Su museo y Capilla 
Sixtina9 días DESDE  1.100$
Día 1º (D): América
Salida en vuelo intercontinental con 
destino a Europa.
Día 2º (L): Venecia
Llegada al aeropuerto y traslado 
al hotel. Resto del día libre. Aloja-
miento.
Día 3º (M): Venecia
Desayuno buffet. Salida para efec-
tuar la visita de la ciudad a pie fina-
lizando en la plaza de San Marcos, 
e incluyendo la visita a un taller del 
famoso cristal veneciano. Tiempo 
libre para almorzar en la ciudad. (Al-
muerzo incluido en P+). Podemos 
aprovechar para hacer un paseo en 
Góndola por los canales venecianos. 
(Paseo en góndola incluido en el 
Paquete Plus P+). Alojamiento.
Día 4º (X): Venecia / Padua / 
Florencia (280 Km)
Desayuno buffet. Salida a Padua, 
donde tendremos tiempo libre para 
poder visitar la basílica de San An-
tonio. Continuación a Florencia, la 
ciudad más bella de Europa, por su 
riqueza arquitectónica y artística. 
Alojamiento.
Día 5º (J): Florencia
Desayuno en el hotel. Por la ma-
ñana recorreremos el centro artís-tico de la ciudad con su Duomo, el 
Campanile de Giotto, el Baptisterio 
de San Giovanni, la iglesia de S. 
Lorenzo, la plaza de la Signoria, la 
Loggia dei Lanzi, terminando en el 
Ponte Vecchio, antiguo centro co-
mercial de la ciudad. (Almuerzo 
incluido en Paquete Plus P+). Por 
la tarde sugerimos visitar el famoso 
museo de la Academia para poder 
admirar entre sus obras el David de 
Miguel Ángel. Alojamiento.
Día 6º (V): Florencia / Siena / 
Asís / Roma (382 Km)
Desayuno buffet y salida para rea-
lizar uno de los días más completos 
de nuestro viaje. Poco más tarde 
estaremos en la plaza del Campo de 
Siena, y recordaremos las bellas imá-
genes de la famosa “carrera del palio” 
que se celebra en ella todos los años. 
Continuamos viaje con destino Asís, 
la ciudad de San Francisco. Tiempo 
libre para almorzar y conocer las ba-
sílicas superior e inferior. (Almuerzo 
incluido en el Paquete Plus P+). 
Continuación a Roma. A última hora 
haremos un recorrido de la Roma 
iluminada (durante las fechas de pri-
mavera y verano, debido al anoche-
cer tardío, las visitas se harán aún con 
luz solar) para poder admirar todo el 
esplendor de la ciudad y sus bellos 
monumentos. Alojamiento. Día 7º (S): Roma
Desayuno buffet. Salida para po-
der realizar opcionalmente la visita 
detallada del Vaticano incluyendo 
sus museos, capilla Sixtina y basíli-
ca del Vaticano. (Visita al museo 
vaticano incluida en el Paquete 
Plus P+). Al término de la visita 
al Vaticano haremos un recorrido 
panorámico de la ciudad eterna. 
Al término de nuestra visita su-
gerimos disfrutar de un buen al-
muerzo  en un restaurante típico 
italiano. (Almuerzo incluido en 
el Paquete Plus P+). Por la tarde, 
opcionalmente, tendremos la posi-
bilidad de conocer Roma barroca. 
Alojamiento.
Día 8º (D): Roma
Desayuno. Día libre en Roma. Su-
gerimos en este día tomar una ex-
cursión de todo el día para visitar la 
bella ciudad de Nápoles y la isla de 
Capri. Alojamiento.
Día 9º (L): Roma
Desayuno en el hotel. Traslado al 
aeropuerto para tomar el vuelo de 
regreso.
PRECIO POR PERSONA EN $ USA EN HABITACIÓN DOBLE
Tour Categ. 5 May - 23 Jun 30 Jun - 18 Ago 25 Ago - 27 Oct3 Nov - 9 Mar
Excepto 15 Dic - 22 Dic17 Dic - 24 Dic 16 Mar - 27 AbrSup. Single
Resto TemporadaSup. Single
3 Nov - 9 Mar
Excepto 15 Dic - 22 Dic
Tour 9 días:
Venecia / Roma
Iti OC300Confort 1.290  1.250  1.290  1.100  1.250  1.330  390  350  
Superior 1.410  1.340  1.410  1.150  1.340  1.450  440  400  Descubriendo...   Venecia (2) / Padua / Florencia (2) / Siena / Asís / Roma (3)Italia Plus 1: 
“Venecia, Florencia, Roma”
➤City Tax: 45$ (Importe a pagar junto con la reserva).Venecia
ITALIAFlorencia
Roma
+P+
Esp Port6
+P+
Esp Port
+P+
Esp Port
+P+
Esp Port
+P+
Esp Port